<h1 align="center">VSU Lab</h1>
<hr>
<h2>Tasks</h2>
<ol>
    <strong><li>Object Oriented Programming</li></strong>
        <p>Создать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям: 
        <ul>
            <li>Использовать возможности ООП: классы, наследование, полиморфизм, инкапсуляция.</li> 
            <li>Каждый класс должен иметь исчерпывающее смысл название и информативный состав.</li>
            <li>Наследование должно применяться только тогда, когда это имеет смысл. При кодировании должны быть использованы соглашения об оформлении кода java code convention.</li>
            <li>Классы должны быть грамотно разложены по пакетам. Работа с консолью или консольное меню должно быть минимальным.</li>
            <li>Для хранения параметров инициализации можно использовать файлы.</li>
        </ul>
        <strong>Фургон кофе.</strong> Загрузить фургон определенного объема грузом на определенную сумму из различных сортов кофе, находящихся в тому же в разных физических состояниях (зерно, молотый, растворимый в банках и пакетиках). Учитывать объем кофе вместе с упаковкой. Провести сортировку товаров на основе соотношения цены и веса. Найти товар в фургоне, соответствующий заданному диапазону параметров качества.
        </p>
        <hr>
    <strong><li>Strings</li></strong>
        <p>Создать программу обработки текста учебника по программированию с использованием классов (по необходимости) для представления: символа, слова, предложения, знака препинания и др. Во всех задачах с формированием текста заменять табуляции и последовательности пробелов одним пробелом. Программа должна обрабатывать адреса электронной почты и номера телефонов в формате <br>+XXX(XX)XXX-XX-XX как отдельные слова.</p>
        <p>Отсортировать слова в тексте по убыванию количества вхождений заданного символа, а в случае равенства – по алфавиту.</p>
</ol>
